4. Целочисленное линейное программирование.

Имеется система неравенств:
Ax <= b
x >= 0
x - вектор целых чисел.

(матрица A неотрицательна, вектор b положителен).
Найти решение неравенства, максимизирующее величину c * x (c - положительный вектор).

Экономическая интерпретация: x вектор, описывющий количество продукции каждого вида,
которое надо изготовить. b - вектор, описывающий количество имеющихся ресурсов.
При этом на изготовление единицы i-й продукции нужно количество ресурсов,
которое описывается i-м столбцом матрицы A. с - вектор цен на продукцию.
Нужно найти план выпуска продукции, максимизирующий доход.